# API Electronic Network

Добро пожаловать!
Данный DRF-проект представляет собой API сервис сети по продаже электроники.


## Введение

API предназначено для сетей продажи электроники.


## Структура проекта

В файле README.md представлена общая информация о каждом файле и его 
назначении.

- manage.py - точка входа приложения;
- requirements.txt - список зависимостей проекта;
- .gitignore - для Python, MacOS.
- .env.sample - пример используемых переменных окружения.
- 'deploy.sh' - скрипт для выгрузки приложения на сервер.

/config/
- 'settings.py' - настройки приложений;
- 'urls.py' - точка входа со стороны пользователя, маршрутизация.


/electronic_network/ - приложение сети.
- 'admin.py' - настройка административной панели.
- 'apps.py' - конфигурационный файл приложения.
- 'models.py' - модели приложения.
- 'paginators.py' - пагинация для вывода списка поставщиков.
- 'permissions.py' - права доступа.
- 'serializers.py' - сериализаторы для views.py.
- 'tests.py' - тестирование.
- 'urls.py' - маршрутизация приложения.
- 'views.py' - представления приложения.

/electronic_network/migrations/ - миграции для приложения.


/users/ - приложение пользователя.
- 'admin.py' - настройка административной панели.
- 'apps.py' - конфигурационный файл приложения.
- 'forms.py' - формы для административной модели.
- 'managers.py' - менеджер для модели приложения.
- 'models.py' - модель приложения.
- 'permissions.py' - права доступа.
- 'serializers.py' - сериализаторы для views.py.
- 'tests.py' - тестирование.
- 'urls.py' - маршрутизация приложения.
- 'views.py' - представления приложения.

/users/migrations/ - миграции для приложения.


## Установка

1. Клонируйте данный репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установите Python если он еще не установлен.
3. Установите и активируйте виртуальное окружение.
4. Перейдите в корневую папку проекта и установите все зависимости из файла requirements.txt
5. Создайте файл .env по шаблону .env.sample
6. Установите миграции: python3 manage.py migrate
7. Запустите команду, чтобы создать супер пользователя, для доступа в административную панель:
- python3 manage.py createsuperuser
8. Запустите приложение:
- либо через конфигурационные настройки PyCharm.
- либо через команду в терминале: python3 manage.py runserver


## Ошибки и улучшения

Если вы обнаружили ошибки, у вас есть предложения по улучшению данного проекта
или у вас есть вопросы по использованию API, пожалуйста, присылайте pull request.
